A szíved Isten szobája, nem nappali.
"A szíved Isten szobája" azt jelenti, "A szíved ima szoba", nem nappali.
"A szíved Isten szobája" azt jelenti, "Isten ima szobája".
Mit teszel a szíveddel?
Megbocsátottál azoknak, akik vétkeztek ellened?
Milyen sérelmet őrzöl?
Börtönbe van zárva a szíved - a múlt fájdalma, az irigység és a féltékenység által?
Ha a szíved nem szabad, akkor nincs hely Isten számára, mert a szíved Isten szobája.
Most, mielőtt imádkozunk, itt a lehetőség és a kegyelem számodra.
Elkezdheted helyreállítani (a szívedet).
Mondd magadban, "Komolyan gondolom. Tényleg így gondolom."
Akár igazad van akár nem - valaki vétkezett ellened - nincs jogod megbántódni.
Ha neheztelsz az embertársadra, már meg is szomorítottad a Szent Szellemet.
Ha neheztelsz az embertársadra - akár igazad van...
Szándékosan becsaptak, számodra ismeretlen okból...
Nézők világszerte, nem imádkozhatunk a Szent Szellem nélkül.
Mielőtt imádkoztok, tudnotok kell, hogy hová tartoztok.
Hová tartozok?
Tudom hová tartozok.
Isten jelenlétébe tartozok. Mert az Ő jelenlétében erős vagy és elégedett.
Most, állítsd helyre magad!
Bocsáss meg és felejtsd el (amit megbocsátottál).
Bocsáss meg nekem, ahogy én is megbocsátok azoknak, akik ellenem vétkeznek!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
Komolyan kell gondolnod!
Hagynod kell, hogy a szíved beszéljen helyetted, mert a valódi éned a szíved.
A szellemed, a szíved az igazi éned.
Hagyd, hogy a szíved szóljon helyetted!
Szívből jöjjön!
Jézus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
Azok, akik még mindig a múltjukkal, a múlt fájdalmával, a múlt sérelmével küzdenek,
Jézus nevében, imádkozok értetek, hogy megszabaduljatok.
(Ámen!)
Szabaduljatok meg, Jézus nevében!
Nem azért jöttél ide, hogy emberrel találkozz, hanem hogy Istennel találkozz.
Isten nem ember.
Jézus nevében szabad vagy!
(Ámen.)
Légy szabad, Jézus nevében!
(Ámen!)
Jézus nevében, szabadulj meg a múlt fájdalmától!
Jézus nevében, szabadulj meg a keserűségtől!
(Ámen!)
Szabadulj meg, Jézus nevében! (Ámen!)
Nézők, rátok teszem a kezemet, hogy megszabadítsalak a múlt fájdalmától.
(Ámen!)
Rátok teszem a kezemet.
Szabaduljatok meg, Jézus nevében! (Ámen!)
Jézus nevében, szabaduljatok meg a múlt fájdalmától! (Ámen!)
Jézus nevében, fogadjátok el Isten természetét!
(Ámen!)
Jézus nevében! (Ámen!)
Ámen. (Ámen.)
Hiszem, hogy megszabadultatok.
Ti is hiszitek velem együtt?
Foglaljatok helyet!
Mivel ti is velem együtt hiszitek - két hívő jobb, mint egy, ha egyetértenek.
Mivel velem együtt hiszitek, hogy megszabadultatok, szabadok vagytok.
(Ámen.)
Most már érzékelni tudjátok Isten jelenlétét.
Érzékelitek Isten jelenlétét?
(Igen.)
Itt az idje, hogy találkozzatok az Úrral.
Halleluja!
Ahogy haladunk, a Szellem kibocsátja az üzenetét.
Ezek a hit szavai, melyek nem csak tanácsolni, hanem építeni is fognak benneteket.
Halleluja! (Ámen.)
Amikor azt mondjuk, hogy "A hit embere vagyok", sokan azt sem tudjuk, hogy ez mit jelent.
Csak halljuk ahogy az emberek azt mondják, hogy "A hit embere vagyok; a hit asszonya vagyok."
Mit jelent számodra azt mondani, hogy "A hit embere vagyok; a hit asszonya vagyok"?
Keresztényekként ez a nevünk - "A hit embere vagyok".
Ne nevezd magad a "hit asszonyának" ha nem tudod ez mit jelent.
Azt jelenti, hogy minden hitemmel bízok Istenben.
A "hit asszonya"... - asszonyok, beszélne valaki?
Hinni Isten Igéjében...
Amikor azt mondjuk, "A hit embere vagyok", az azt jelenti, hogy a hit szavait alkalmazod és létrehozod a hit eredményét.
Ezt jelenti.
A hit szavait alkalmazod.
Tudod mit jelent a hit szavait használni?
Ha azt mondom, hogy a hit embere vagyok, a hit szavait használom a hit eredményeinek létrehozásához.
Ha a hitnek nincsenek eredményei, az azt jelenti, hogy a hitem hit a hitben,
nem pedig hit Urunk, Jézus Krisztus elvégzett munkájában.
Mit értek az alatt, hogy a Biblia nyelve?
Azt a nyelvet, melyet Isten arra használ, hogy megteremtsen és üdvözítsen, meggyógyítson, megáldjon, megítéljen minket és uralkodjon rajtunk.
Ez a Biblia nyelve.
A mai nyelv az a nyelv, amit odakint használunk, pletykálásra, utasításra,
"Tedd meg! Megteheted! " - nem törődtök vele, hogy mit beszéltek;
hogy a gyerekeiteknek azt mondjátok, "Hülye vagy, gyere ide!",
bárki el tud énekelni egy dalt, még egy gospel dalt is, anélkül, hogy Keresztény lenne,
történeteket mesélni - ez a mai nyelv,
üzletelni - van egy csomó hamis névjegykártyád - történeteket mesélni, hazudozni,
politizálni.
Ez a mai nyelv.
Ha most azt mondod, hogy "A hit embere vagyok" vagy "A hit asszonya vagyok",
az azt jelenti, hogy a hit szavait használod és létrehozod a hit eredményeit.